String Calculator ist eine Unterstufen Kata ähnlich der Kata FizzBuzz, sie soll weiteres Grundwissen über Interfaces 
und das Prüfen von Daten vermitteln. Gegeben ist ein Interface mit der Funktion "int Add(string numbers)", dieses 
Interface soll nun von Ihnen implementiert werden. Ziel dieser Funktion ist es alle Zahlen aus dem Parameter "numbers"
zu summieren und zurückliefern.


Aufgabe:

- Implementierung des Interface mit der Funktion "int Add(string numbers)"
- Der string "numbers" kann bis zu 5 Zahlen enthalten die durch Komma separiert sind
- Diese Funktion soll so stabil wie möglich sein und falsch Zahlen/Formatierung ignorieren
- Ungültige oder leere Werte sind als 0 zu behandeln

Beispiele:

Eingabe: "1,2,3" Ausgabe: 6
Eingabe: "" Ausgabe: 0
Eingabe: "1, " Ausgabe: 1
Eingabe: abc,2 Ausgabe: 2



Erweiterungen:

- Die Funktion Add soll mit unendlich vielen Zahlen umgehen können. Beispiel: Eingabe: "1.2.3.4.5.6.7.8.9" Ausgabe: 45
- Der Seperator soll durch den Benutzer geändert werden können. Beispiel: Eingabe "1#2#3" Ausgabe: 6